Bu daha iyi.
Ona ihtiyacın yok.
Yine de güzel miyim?
Evet!
Güzelsin. Çok güzelsin.
Birbir?
Evet?
Eve geldiğine sevindim.
Ben de.
Çocuklar!
Lucas. Galiba başı dertte.
Kapıyı aradığını söylemişti ya?
-Evet.
-Ya bulduysa?
-Ne diyor?
-Bilmiyorum, duyulmuyor.
...aşağılık herif!
Lucas, bizi duyuyorsan yavaşla.
Seni anlayamıyoruz.
Evet, duyuyorum! Ya siz?
Birbir'i öğrenmişler! Oradan çıkın!
Kötü adamlar geliyor! Hepsi birden!
Duyuyor musunuz? Kötü adamlar geliyor!
"Kötü batanlar." Anladın mı?
Şifre filan mı?
-Kötü adamlar geliyor!
-"Kötü adamlar."
Kötü adamlar!
Burada kal.
Şu adam ne yapıyor?
Yoksa...
Steve'le birlikte olduğunu biliyorum.
-Belki dedim...
-Anne!
Evde mi?
-Ona sorsanız.
-Anne!
Pardon, biraz bekler misiniz?
Telefondayım. Sana kaç defa...
-Hiç tamirci çağırdın mı?
-Ne?
Eve tamire biri gelecek mi?
ENERJI VE AYDINLATMA
Bir şey mi oldu...
-Evde bir şey yok.
-Mike!
-Bir saniye.
Hemen çıkmamız lazım.
Michael!
Beni soran olursa, ülke dışındayım.
Ne?
Yürü!
WHEELER'LAR
Aman Tanrım.
-Aman Tanrım.
-Dustin!
Dustin, duyuyor musun?
Evet Lucas, peşimizdeler.
-Neredesiniz?
-Cornwallis.
-Elm ve Cherry'ye gelin!
-Tamam. Elm ve Cherry.
Tamam.
-Lanet olsun!
-Bu taraftan, haydi!
Çekilin!
-Lucas!
-Neredeler?
-Bilmiyorum.
-Galiba atlattık.
Yürüyün!
Çabuk!
-Hızlan!
-Tanrım!
Aman Tanrım!
O minibüse yaptığını gördünüz mü?
Hayır, kaçırdık.
-Yani bu...
-İnanılmaz.
İnanılmazdı.
Hakkında söylediğim
hain filan gibi şeyler...
Yanılmışım.
Özür dilerim.
Arkadaşlar yalan söylemez.
Ben de özür dilerim.
Ben de.
NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
YEDİNCİ BÖLÜM
KÜVET
POLİS
Jonathan? Tanrım, ne oldu?
-Bayan...
-Ben iyiyim.
Niye kelepçeli?
Oğlunuz bir polis memuruna saldırdı.
-Çıkar onları.
-Korkarım bunu yapamam.
-Çıkar dedim!
-Duydun. Çıkar.
Şef...
Herkes duygusal davranıyor
ama görmen gereken bir şey var.
-Bu da ne?
-Niye oğluna sormuyorsun?
Arabasında bulduk.
-Ne?
-Niye arabamı arıyorsunuz?
Sorman gereken soru bu mu?
Seninle odamda görüşeceğim.
Bana inanmazsın.
Bir dene bakalım.
Mike?
Tamam, bir dakika lütfen!
Ya sabır.
Patlama.
-Bay Wheeler?
-Evet?
Anlamıyorum.
Yani oğlum
bu kızı mı saklıyor?
Saçına ne olmuş?
Geçen hafta onu gördünüz mü
bilmek istiyoruz.
-Hayır.
-Kesinlikle hayır.
Oğlumuz bir kızla mı?
İnanın
bu evde bir kız yatırsaydı bilirdik.
Öyle değil mi?
Bu kız ne yapmış?
Korkarım buna cevap veremem.
Tanrım, yoksa Rus mu?
-Bize böyle davranamazsınız.
-Sakin olun.
Evime geliyorsunuz
oğlumun bir kızı sakladığını söylüyor
tehlikede diyorsunuz
ama sebebini açıklamıyorsunuz.
Ve sakin olmamı mı bekliyorsunuz?
Bunun ne kadar sarsıcı
olduğunun farkındayım.
Keşke fazlasını söyleyebilsem
ama oğlunuz Michael'ın
büyük tehlikede olduğunu söyleyebilirim.
Ona yardım etmek istiyoruz.
Ona yardım edeceğiz. Söz veriyorum.
Ama bunu yapabilmem için
bana güvenmeniz lazım.
Bana güvenecek misiniz?
Güzel.
Şimdi...
Oğlunuz nereye gitmiş olabilir?
Burası Randolph, işte burası.
Tel örgü tam buradan başlıyor,
etrafını çeviriyor.
Şuradaki de laboratuvar.
Kapı buralarda bir yerde olmalı.
-Hawkins Laboratuvarı'nın sahibi kim?
-Tabelaya göre "Enerji Bakanlığı."
Sence bunun anlamı ne?
Devlet demek. Ordu.
-Niye "Enerji" yazıyor?
-İnan bana.
-Ordunun. Babam söyledi.
-Haklı, kapıda askerler var.
Ampul filan mı yapıyorlar?
Hayır, Rusları,
komünistleri filan bulacak silahlar.
Silahlar.
Tanrım, bu kötü.
Çok kötü. Orası kale gibi.
-Ne yapacağız?
-Bilmiyorum, eve gidemeyiz.
Artık kaçağız.
Çocuklar?
Duyuyor musunuz?
-Çabuk!
-Haydi!
-Sıkışmış.
-Gidelim!
-Çabuk ol, haydi!
-Hadi!
Çabuk!
Eğilin!
Çok acayip.
Kana mı geliyor diyorsunuz?
Bilmiyoruz.
Sadece bir kuramdı.
Üzgünüm anne.
Ne, üzgün müsün?
-Bu yeterli olmaz.
-Biliyorum.
Hem de hiç. Hiçbir anlamı yok.
Sana söylemek istedim, ben...
Ya bu yaratık sizi de kaçırsaydı?
Hayatını riske attın, Nancy'ninkini de.
Will'i kurtarabileceğimi düşündüm.
Hâlâ öyle düşünüyorum.
Bu tek başına halledebileceğin
bir şey değil.
Dünyada bir başınaymışsın gibi
davranıyorsun ama değilsin.
Yalnız değilsin.
Biliyorum.
Lanet olsun Jonathan.
-Evet.
-Lanet olsun.
-Özür dileyeceksin!
-Tam olarak ne için?
Şef nerede? Onunla konuşmak istiyorum!
Burada kalın.
-Sakin olun.
-Senin adın ne muavin bey?
Ben sadece polisim. Tamam mı?
İkinizin de adınız ve numaranız!
-Burada neler oluyor?
-Şef...
Bu adamlar oğlumu aşağılıyorlar.
-Yo. Bu doğru değil.
-Evet.
-Bir kavga olmuş...
-Sapık bir çocuk kolunu kırmış!
Küçük bir kız şef.
-Şu ses tonunu duyuyor musunuz?
-Bir gerçeği belirtiyorum.
Buna vaktim yok.
Lütfen ifadesini alıp gönderir misiniz?
-Tamam.
-Nasıl bir kızdı?
Saçı yoktu ve burnu kanıyordu.
Ucube gibi.
Ne dedin?
Ucube dedim!
Hayır, saçıyla ilgili?
Kafası tıraşlıydı.
Kıza benzemiyordu bile.
Ve...
Ve ne?
Anlatsana Troy.
Bazı şeyler...
...yapabiliyor.
Ne gibi şeyler?
Şey gibi...
...insanı uçuruyor.
Ve altına işetiyor.
Ne?
Yalnız mıydı?
Sürekli o eziklerle dolaşıyor.
"Ezikler" mi?
Hangi ezikler?
Bir dolar 20 sent borçlusun.
Merak etme, işini bitirdiğimizde
ona aspirinden fazlası gerekecek.
Tabii o ucube bir daha dışarı çıkabilirse.
Polisler onu ebediyen hapiste tutmalı.
Yüzündeki ifadeyi gördün mü?
Kardeşini öldürdüğünde de
öyleydi herhalde.
Tanrım. Bir an Nancy'yle sevişirken de
o ifadeyi takındığı gözümün önüne geldi.
Bir kere olsun şu çeneni kapalı tut!
-Ne?
-Senin derdin ne dostum?
İkiniz de hıyarsınız.
-Ciddi misin?
-Evet. Öyle yapmamalıydın.
-Ne yapmamalıydım?
-Biliyorsun.
Ona fahişe dememi mi kastediyorsun?
Çok garip. Yapma dediğini hatırlamıyorum.
O sprey boyayı boğazına tıkmalıydım.
Ne oluyor be Steve?
İkiniz de onu hiç sevmediniz
çünkü o sizin gibi sefil değil.
Başkalarını düşünüyor.
Altın kalpli fahişe.
Sana ağzını topla dedim!
İçine ne kaçtı bilmiyorum
ama onunla öyle konuşamazsın.
-Yıkıl karşımdan.
-Yoksa ne olur?
Yoksa ne olur?
Şimdi de benimle mi dövüşeceksin?
Jonathan Byers'ı dövemediğin için
bunu hiç tavsiye etmem.
Kapını kapatayım dostum.
Evet. Kaç bakalım Stevie!
Kaç! Hep yaptığın gibi.
Şu Nancy seni
tam bir hanım evladına çevirdi!
Evet, kaç bakalım!
Kaç git!
ZİNDAN!
Eve gitmem gerek.
Gidemezsin.
-Annem... babam orada!
-Onlara bir şey olmaz.
-Hey!
-Bırak.
Beni dinle. En son isteyeceğimiz şey
bu işe karıştığını öğrenmeleri olur.
-Mike orada...
-Onu bulamamışlar.
En azından şimdilik.
-Mike için mi?
-Gel, arabaya bin.
Onları önce biz bulmalıyız.
Nereye gitmiş olabilir?
-Bilmiyorum.
-Düşün.
Bilmiyorum. Son zamanlarda pek konuşmadık.
Annenlerin bilmediği
gizli bir yer olabilir mi?
-Bilmiyorum.
-Ben bilebilirim.
Ne?
Nerede olduğunu bilmiyorum
ama galiba nasıl soracağımı biliyorum.
Buldum.
Mike, orada mısın? Mike?
Duydunuz mu?
Mike, benim, Nancy.
Mile, orada mısın? Cevap ver.
Mike, cevap vermelisin.
Bu ablan mı?
Bu acil bir durum Mike.
Duyuyor musun?
Mike, duyuyor musun?
Bu gerçekten çok tuhaf.
Cevap verme.
Acil bir durum dedi.
-Ya numaraysa?
-Bu ablan!
Ya kötü adamlar onu kaçırdıysa?
-Ya ona zorla söyletiyorlarsa?
-Cevap vermelisin.
Lando Calrissian gibi. Cevap verme.
Orada olduğunu bilmemiz lazım.
Ben şef. Oradaysan cevap ver.
Başın dertte biliyoruz, kızı da.
Niye şefle birlikte?
Şeyi nasıl biliyor...
Seni koruyabiliriz, sana yardım edebiliriz
ama cevap vermelisin.
Orada mısın? Duyuyor musun? Tamam.
Başka fikri olan var mı?
Evet, duyuyorum.
Ben Mike.
Buradayım.
Buradayız.
SÜRTÜK WHEELER
DOĞRU HAMLE
Yardım ister misin?
Senin bununla bir ilgin var mı?
Ben...
Yardım etmek istiyorum.
Senin olsun.
Tutsaklar gibi oturmamızı bekliyorlar.
Çıkıp onu aramalıyız.
Tatlım, onlara güvenmek zorundayız,
tamam mı?
Bu bizim devletimiz. Onlar bizden yana.
O adam beni ürkütüyor.
Nancy.
O da bu işe bulaşmamıştır, değil mi?
Nancy Mike'la birlik mi olacak?
Yok canım.
Hayır.
Yürüyüp durmasana.
Çok uzun sürdü.
Belki de haklısın. Belki bu bir tuzak
ve kötü adamlar bizi almaya geliyorlar!
Tuzak filan değil.
Şef niye bize tuzak kursun?
Nancy belki, ama şef?
Lando Calrissian.
Şu Lando lafını bırakır mısın?
Hiç hoşuma gitmedi!
Senin ne hoşuna gidiyor ki?
Lanet olsun!
Yürü.
Lando.
Bizi gördüler mi?
İkiniz de susun.
Hey!
Bu da ne...
Evet, gidelim.
Gidelim!
Mike. Aman Tanrım. Mike!
Seni çok merak ettim.
Evet. Ben de.
Bu benim elbisem mi?
Yani bu örnekte biz akrobat oluyoruz.
Will, Barbara ve o canavar, hepsi pire.
Burası da Will'in saklandığı
Baş Aşağı dünya.
Bay Clarke, oraya zaman ve mekândaki
bir döngüden geçilir dedi.
-Bir kapı.
-Hawkins Laboratuvarı'nda bulduk.
Pusulalarımızla.
Kapının pusula iğnesinin
yönünü değiştirebilen
çok güçlü bir elektromanyetik alanı var.
-Bu kapı yer altında mı?
-Evet.
Büyük bir su havuzunun yakınında mı?
Evet.
Bunları nereden biliyorsun?
Görmüş.
Will'e ulaşabilmenin
bir yolu var mı?
Şu şeyde onunla konuşabilmenin...
Baş Aşağı dünyada.
Aşağı. Evet.
Peki ya arkadaşım Barbara'yı?
Onu da bulabilir misin?
Üzgünüm.
Ne?
Ne var? Ne oldu?
Onları bulamıyorum.
Lanet olsun.
Güçlerini kullanınca halsizleşiyor.
Ne kadar enerji kullanırsa
o kadar yoruluyor.
-Bugün bir minibüsü fırlattı.
-Müthiş bir şeydi.
-Ama tükendi.
-Bitmiş bir pil gibi.
Peki onu nasıl canlandırabiliriz?
Yapamayız. Sadece bekleyip
bir daha deneyeceğiz.
İyi ama ne kadar?
Bilmiyorum.
Banyo.
Ne?
Onları bulabilirim.
Küvette.
Hayır.
Nasıl yaptıklarını biliyor musun?
O ne, biliyor musun?
Hayır, ne?
Erimiş plastikle
mikrodalgaya konmuş sakız.
Hayır. Sahi mi?
Sahi.
-Bu da kim?
-Durdurayım mı?
Eminim yanlış numaradır.
Alo?
Bay Clarke? Ben Dustin.
Dustin? Bir şey mi oldu?
Evet. Bir fen sorum var.
Cumartesi gecesi saat on.
Bunu daha sonra...
Duyusal yoksunlaştırma havuzları
hakkında bilginiz var mı?
Nasıl yapıldıklarına dair?
Duyusal yoksunlaştırma mı? Niye lazım?
Eğlence için.
Peki...
Bunu pazartesi günü okuldan sonra
konuşalım mı?
Bize hep meraklı olmamızı söylersiniz.
-Bulduğumuz her ilginç kapıyı açmamızı.
-Dustin...
Niye merak kapısını kapatıyorsunuz?
Ne kadar?
Peki, tamam. Olur, dikkatli oluruz.
Kesinlikle. Tamam.
Pazartesi görüşürüz Bay Clarke.
Hoşça kalın.
Yüzen elma yakaladığımız
çocuk havuzu hâlâ duruyor mu?
-Galiba. Evet.
-Evet.
Güzel. O zaman bize tuz lazım. Çok tuz.
"Çok" ne kadar oluyor?
750 kilo.
O kadar tuzu nereden bulacağız?
HAWKINS ORTAOKULU
BUZ ÇÖZME TUZU
Hey, dur.
Haftaya kar yağmaz, değil mi?
En kötüsü okul kapanır.
Orada Will'i bulsak bile
o şeyi ne yapacağız?
Senin bu işe karışmanı istemiyorum.
-Annen zaten çok şey yaşadı.
-O benim kardeşim.
Beni dinle. Onu bulacağım. Tamam mı?
Bana güvenmelisin.
Onu bulacağım.
Bu lanet şey çok ağır.
Haydi. Ters duruyor.
Hayır, şöyle.
-Tamam.
-Bu nasıl oluyor?
-Öbür taraftan dene.
-Ben böyle işin...
-Çek.
-Çekiyorum!
Bir, iki, üç.
Lanet olsun!
Geride dur.
Ne yedi ki?
-Ne?
-Onbir.
Şeker, yemek artıkları, waffle...
Waffle'ı çok seviyor.
Garip davrandığının farkındaydım.
Will yüzünden sanıyordum.
Ben de senin. Steve yüzünden sanıyordum.
Artık sır yok, tamam mı?
Bundan böyle birbirimize
her şeyi söyleyelim.
Peki. Artık Jonathan'dan mı hoşlanıyorsun?
Ne? Hayır.
Hayır, öyle bir şey değil.
Peki ya sen Onbir'den?
Ne? Hayır. İğrenç.
Bu etrafı karartacak.
Küvetinde gibi olacaksın.
Sen çok cesur bir kızsın.
Biliyorsun, değil mi?
Oğlum için yaptığın, Will için
ailem için yaptığın her şey.
Teşekkür ederim.
Dinle.
Ben hep yanında olacağım.
Gittiğin yerde korkacak olursan
bana söyle, olur mu?
Tamam.
Hazır mısın?
Hazırım.
Daha soğuk!
Daha sıcak!
Böyle iyi!
Barb?
Barbara?
-Ne oluyor?
-Bilmiyorum.
Barb iyi mi?
Ölmüş!
Ölmüş.
Tamam, geçti.
-Ölmüş!
-Geçti.
Ölmüş!
Hey. Tamam, geçti.
Geçti. Buradayız canım.
Tamam. Seni tuttum.
Korkma.
Yanındayım.
Ben yanındayım.
Geçti. Geçti.
Geçti.
Bir şey yok, güvendesin.
Bir şeyin yok tatlım.
Byers Şatosu.
TÜM DOSTLAR HOŞ GELDİNİZ
BYERS ŞATOSU
Will.
Will?
Ona geleceğimi söyle.
Annen geliyor.
Annen seni almaya geliyor.
Çabuk.
Tamam.
Olduğu yerde kalsın.
Geliyoruz. Tamam mı? Geliyoruz canım.
Biraz daha dayan.
Will.
Will?
Will!
Tamam.
Seni tuttum.
Geçti. Seni tuttum.
Seni tuttum canım. Çok iyiydin.
İyi misin?
Şu şato nerede?
Evimizin arkasındaki ormanda.
Evet, oraya saklanmaya giderdi.
-Hey, içeri gir.
-Ne, deli misin?
Bana bir şey olursa, geri dönmezsem...
O zaman ben gideyim. Sen kal.
Dalga mı geçiyorsun?
O benim oğlum Hop. Benim oğlum. Geliyorum!
Senin burada kalmanı istiyorum.
-Çocuklara göz kulak ol.
-Hayır anne.
-Yardım edebilirim.
-Lütfen, kalmalısın.
Joyce!
-Lütfen.
-Dikkatli ol.
-Haydi.
-Onu bulacağım.
Onu bulacağım.
Karakola geri dönmeliyiz.
Ne?
Annenle Hopper yem gibi oraya gidiyorlar.
O şey hâlâ orada.
Burada oturup onları da almasına
izin veremeyiz.
Bunu yapamayız.
Hâlâ denemek istiyor musun?
Başladığımız işi bitirmek istiyorum.
Onu öldürmek istiyorum.
Planın bu mu?
Daha önce işe yaradı, değil mi?
-Öyle mi?
-Gel, bana güven.
Savaş hakkındaki düşüncelerini
dinlemek isterim.
Burada çok farklı bir ortamla
karşı karşıyayız.
Hep ateşini
Rusların yayacağını planlamıştık.
Kımıldama!
Tamam, gir.
Merak etme.
Bırak ben konuşayım.